Aku omah Tom ndeteksi aku ngerti yen ana wong liya
saksi kanggo ngrampok jeneng mburi pisanan jeneng pisanan pungkasan kula ngomong ing sampeyan
tembung dhewe apa sing kedadeyan diwiwiti kabeh bener, ayo nyoba wanita Clement kaping pisanan
Stephanie kita metu saka omah kira-kira jam loro sing 1,400 lan mangga diajak Thanks
arep menyang film ing Rivoli diwiwiti jam 3.00 1500 Erin wae kita
kudu mandheg ing bank dhisik amarga aku wis ngenteni dodolan pungkasan esuk mau
rambute nggumunake matur nuwun, nanging sampeyan mangsuli
bank
mung katon rambute ibune Erina sing ayu rupane
ayu saben dina saestu bisa uga ana wong Kirk menit
mula, sampeyan ora bisa lali karo pakaryan sampeyan sajrone 10 menit kanggo nyenengake kita
ndeleng sampeyan Oh apa kulawarga oh mung apik banget lan sampeyan
komunitas sir apik karya amal super ana
apa wae sing sampeyan ora melu karo oh ora ana sing bisa dak lakoni
matur nuwun ora anak-anakku ngenteni mrs. Clemons aku ora dadi
akeh manajer bank yen ngidini pelanggan paling apik ngenteni
Stephanie aku kepingin weruh manawa sampeyan ora nglakoni apa-apa mengko, sampeyan lan aku
mesthi wae bocah-bocah lan aku seneng karo bocah katon gorila mama
gorila a
kabeh wong tetep tenang nggawe apa sing diomongake disungkap ing lantai
Ben ya mung sawetara menit aku meh rampung plankton bab
restaurant drive-liwat menyang segara katon mr. Parillo
kita nindakake sing paling apik sing bisa kanggo nggarap sampeyan banjur mudhun kanthi becik
kabeh wong apik matur nuwun kanggo takon ibu sampeyan tenan Cles Clement
hey lady sampeyan duwe kulawarga sing apik lan
Ora ana sing ngetutake ibumu sawetara dhuwit sing dijupuk dhuwit
Aaron lan aku wis nylametake kanggo hadiah ulang taun sampeyan ora ana Andrew ora
prekara sing dakkarepake anakku
Aku ora pengin wong liya sing lara
hmm
Oh
sampeyan cukup wanita wani mrs. Clemons ora ana sing duwe bapak mesthi wae
padha ora ateges umume kedadeyan kaya sing dakkandhakake kanthi temenan
matur nuwun sanget, manawa bank bakal entuk sesambungan karo sampeyan
gegayutan hadiah pahala njaluk tulung aku Pak apa kowe ngomong
babagan hadiah sing bank-bank duwe kabijakan menehi udakara 10 persen
ngasilake dhuwit minangka pahala 10% lan dadi detektif detektif sanajan umume
akurat aku mrs. Clemons nilar sawetara rincian cilik saka critane ing kene
kepiye kedadeyan Chris Kirk njupuk ibu nggawe cookie bocah sing bakal dadi
Ingsun, dheweke mung ngandhani reporter carane dheweke nggayuh tujuan sing menang
game hoki manis aku mikir dheweke kaya putra nomer loro kanggo aku sing ngerti kapan aku
bocah II pengin aku luwih kaya dheweke paling ora ngeculake godhong
buku ilmiah sekolah tinggi ing Hey Hey dheweke teka
katon mung untune dheweke kaya mutiara bocah-bocah wadon dadi kacang
kanggo dheweke doc sampeyan ora kudu nggawa buku ilmu karo sampeyan, kita nitih buku
sore ilmu sing enak seneng-seneng film iki sore iki sing isoh nambani
pelanggan favorit ngenteni katresnan Oh
Stevens kepenak ndeleng sampeyan ana apa wae sing bisa daklakoni kanthi apik
ora ana sing dakkirim saiki, nanging kanca-kanca ing kene bisa nggunakake sithik wae sing ora ana sing mlaku
kancanipun mr. Stevens ditampani ing kene gorila gorila ing bank
ana sing aneh ulang tahun
uga aku yakin bisa ngalahake dheweke, nanging ngapa kasempatan ora salah
bystander saya sakit banget ya aku nyaranake supaya kita kabeh nate ngendhokke mrs. C Aku
neng kene aja dipilara aku zombie ilmuwan jagad iki luwih apik
Panggonan amarga saka aku monggo sampeyan bisa teka karo kanca
mundur Magilla kita nindakake kanthi apik
yakin bab ora ana sing nggunakake monkey iki wit sing dakkandhakake
kita nindakake apa sing dikandhakake kanthi apik Kirk oh
aja kuwatir kita bakal matur nuwun amarga ngerti yen sampeyan OK
ngalahake Punk ok Clements cepet entuk lisensi lisensi dhewe
ing kene mesthekake yen kabeh wong oke aku bakal metu sawetara menit
lan narik kawigaten saben wong sing apik, nanging Kirk njaga anakku. C
kabeh wong tetep sibuk saiki
luwih becik menehi keslametan kanggo aku
Matur nuwun mr. Stevens sampeyan cukup pahlawan
iku pahlawan liyane ora bakal wis rampung kanthi apik
kajaba ana wong liya sing arep matur nuwun kanggo wong liya sing menehi katrangan
kula persis apa sing kedadeyan ora ana embellishment sing ora ana lamunan
bebener aku dr. benjamin Jeffco PhD ing pitung ilmu sing beda
diwiwiti esuk iki nalika aku kerja ing laboratorium sing nyoba ngisolasi orbital kasebut
path saka telpon anyar yen sampeyan bakal dipisahake saka Topanga
oh banget kita tekan bank, aku ndeleng dheweke
panggolekan robin bayi ing sarange mbiyen aku ndeleng aku lagi nggawe kwartal
lan meter sampeyan ngerti carane dheweke sengit ndeleng wong sing entuk karcis, ora liya
wong iku apik banget
wis dr. Apa sampeyan kudu nulungi kabeh neng kene, aku ora butuh kanthi yakin
sampeyan nindakake kabeh informasi sing kudu dakwiwiti kanggo midterms sing ana ing kene
buku kasebut minangka buku teks sekolah menengah paling maju sing ditulis kanggo ilmu
siswa aku ngerti yen aku nulis iku aku ora bakal percaya yen sampeyan durung nate mlebu
film dr. Apa kita wis disimpen ing papan sing apik kanggo sampeyan
mikir sawise film, kita bisa nyelehake bocah-bocah ing omah lan sampeyan lan aku
bisa metu kanggo nedha bengi romantis sing sepi
oh nuwun Stephanie ana gerhana lunar bengi iki aku ora pengin kantun
nanging, aku bisa nggunakake sawetara perusahaan sing bakal dadi peteng kanggo favoritku
pelanggan sing ngenteni Kirk Stephens elinga aku mbukak 25 halo
mr. stoner dr. Jack coke kepiye ndeleng sampeyan
Apa ana sing bisa dak lakoni kanggo sampeyan, nanging sampeyan ora bisa menehi tagihan
bisa mbantu kanca-kancaku sing apik, kenapa ora kita kabeh ngerti babagan khusus iki
kontra pelanggan dr. Jay, aku ora ngerti ngendi kita bakal dadi sampeyan tanpa Oh bisa uga
isih ing sisih liya wong Erin sing paling gedhe yaiku
Kulawarga anthropoid gorila biasane ditemokake ing bukit Rwanda sing dudu ing
bank
Apa ana sing duwe pisang luwih becik mudhun lan bekerjasama karo katresnan iki
lan aja golek mode prilaku sing luwih ditrima dening sosial tinimbang ngilangake
wong sing ora salah saka tabungan urip apik ide matur nuwun banget sampeyan
jero tenan sampeyan ngerti manawa mung eling tumindak angkara ora mbayar
beda karo kowe kabeh, Andrew ya ayo padha nindakake perkara sing sampeyan wenehi
apa sampeyan mikir yen Amber bakal dadi Stephanie sing wis dakkandhakake karo Andrew kabeh
Aku ngerti mesthi dheweke bakal ora apik, nanging sampeyan bakal nggawe sampeyan luwih apik
mesthi aku bakal mbantu dheweke nomer loro ngapa ora bakal teka ing kene ngarep mudhun
wong wimp aku bakal njupuk Stephanie kaya aku ujar kejahatan ora mbayar
sampeyan bakal weruh manawa crita sing dakkandhakake iku sejatine nyata lan akurat sing dakkarepake
manawa kanca-kancaku bakal setuju Ora bisa ngapa telung wong sing beda-beda ndeleng telu
beda-beda huh njaluk tulung apa papat wong sing beda sampeyan wis lali karo aku
pitutur marang kowe apa sing bener tenan ora ana sing ngapusi
dheweke mung nggegirisi sethithik sing ngungguli uga sampeyan wis teka
ing Kirk sampeyan tripp lan ambruk ing raine sampeyan ora darat kaya senam
oh uga sampeyan bisa uga nggambarake bagean kasebut sithik sisane pancen bener lan
biyung kowe pancen wedi kaya aku nalika gorila mlebu kanthi becik
cantik nggegirisi oke Erin yeah aku wedi banget lan dr. G sampeyan ing
lantai karo liyane kita oh ya aku ngapusi nanging pancen ora ana sing ana
Yen ora, sampeyan bakal ngalami kacilakan kaya sing pungkasane bisa tekan ngisor
putra Clemens Andrew lan iki bebener
kabeneran lan ora ana apa-apa kajaba sing bener kita mlebu menyang bank
Ya Allah kondhang ing kono sampeyan ngerti
iku anake lan sedulurku hey aku ora ujar yen aku wis sumpah
ujar yen aku ora ujar lan adhiku kandha nalika lagi mlaku ing kana
dadi grumbul saka kowe oh kakung njaluk sawetara lilin saka kupinge
Apik tenan, nanging ora pengin maca, nanging aku ngerti sampeyan
ora pengin nanging sampeyan gagal ilmu lan guru njaluk kula tutor sampeyan
saiki kenging napa sababe minangka sing paling apik aku nulis ora palsu
kelakon kaya ngono ya pancen Kirk ya pancen kita ora nganggep awake dhewe
ngrembug tampilan teori ilmiah kita bisa ngliwati barang sadurunge lan mlebu
rampok ya kowe ya, kita padha ngenteni
line Aku ngerti sampeyan dr. Benyamin sampeyan ngerti Stephen oh tegese aku ora ya
Aku wis weruh gambar sampeyan ing kertas Briarwood High, anakku Cindy Stone lunga
Oh iki napa ora kita kabeh mlebu menyang pelanggan khusus kanggo ngitung kabeh wong
apik Andrew katon Andrew gorila kudu ulang tahun wong liya
apa kowe ora ngerti sapa aku yaiku kowe, yen sampeyan ora nate ujar manawa Andrew ya aku dr.
JT Kirk Erin kowe takon aku sapa sing adhem ing kabeh crita nuwun Beck oh
oke sing bener III ora bisa njaluk crita langsung
sapa wae sampeyan oh aku ora wis menehi saran babagan hak sampeyan ya ya aku
mung arep crito sadurunge dheweke ngunci aku sampeyan ngerti kanthi apik
katon kaya Bank sing apik sampeyan ngerti ora akeh banget aku panginten
setelan kethèk iku apike yen bojoku kudu kesel banget
ngrusak stoking sampeyan wis ngerti dadi aku nuwun kontes pelanggan khusus iki
kanggo pelanggan klub emas Oh
kabeh wong
sumangga
ora ana sing ngalih sampeyan ora bakal lara
luwih nyerah
pancen pancen kedadeyane
bocah bisa mbukak luwih cepet tinimbang kacepetan cahya lan sampeyan bisa mabur ya pancen sampeyan ngerti
mr. apes II pikir nalika sampeyan nindakake wektu kanggo kejahatan sing kudu ditliti
njupuk dhewe sawetara obat melon oke lan aku bakal melu sampeyan
uga bakal entuk pahala, ora katon yen aku wis kliwat
bebener sing kita ora apik kanggo kaloro aku ora nate weruh goroh egotistik sing wani kaya ngono
iya BAM hei hey kita kabeh kanca lan kita kabeh ndeleng apa sing katon ora ana
video ngapusi utamane kanggo maestro oh
uga aku rumangsa bakal duwe Late Show huh
uga aku wis entuk kabar sing ala kanggo saben wong ora ana Late Show bengi iki
bioskop sing duwe pertunjukan pribadi aku kudu duwe téater mung mudhun
jalan-jalan ngetutake aku kanthi alesan ngapurane, nanging ora ana ganjaran saka saiki
sampeyan kabeh bakal dianggep minangka pelanggan klub emas Hei matur nuwun
siji dolar mati kanggo konsumen
sampeyan